(Episodio 100) La señorita Ford es realmente
hermosa.
Oh no, señora Burton,
eres la novia más hermosa
He visto en mi carrera.
Eres realmente hermosa,
Sra. Burton.
¿Estás listo?
Acabo de terminar mi maquillaje.
Lo vas a arruinar con tus besos.
Es usted muy dura, señora Burton.
Ni siquiera nos hemos casado todavía
pero ya lo he previsto
el futuro de mi vida.
¿Qué?
¿Te arrepientes?
¿Cómo es eso posible?
Tú eres en quien trabajé tan duro.
para conquistar.
te trato como a una diosa
y no puedo esperar para adorarte.
Hablador suave.
Damas y caballeros,
demos la bienvenida
nuestra hermosa novia.
Gracias por aceptar casarte conmigo.
hemos estado
a través de mucho
y extrañé mucho.
Te amaré el doble.
tu eres el tesoro
que Dios me ha concedido.
pasaré mi vida
demostrando mi amor y compromiso contigo.
Sr. Burton,
Por favor cuídame por el resto de nuestras vidas.